Oh, sweet summer children, it's good a lot here, program to fact check your daily dose
הו, ילדי קיץ מתוקים, זה טוב הרבה כאן, תוכנית לבדוק את המינון היומי שלך
of TikTok propaganda.
של תעמולת TikTok.
So, let's take a quick trip to Truth Town, shall we?
אז בואו נצא לטיול מהיר ל-Truth Town, בסדר?
First off, Red Roofs.
ראשית, גגות אדומים.
Seriously?
ברצינות?
They are Mediterranean tradition, not an apartheid sign.
הם מסורת ים תיכונית, לא סימן אפרטהייד.
To make sure, check your local IKEA for red tiles, they might be plotting something.
כדי לוודא, בדוק באיקאה המקומית שלך אם יש אריחים אדומים, ייתכן שהם מתכננים משהו.
Now, onto those pesky checkpoints.
עכשיו, אל המחסומים המציקים האלה.
They're not ideal, we get it.
הם לא אידיאליים, אנחנו מבינים את זה.
But what's the alternative?
אבל מה האלטרנטיבה?
You tell me.
אתה תאמר לי.
No, seriously?
לא, ברצינות?
Tell me how to stop suicide bombers without them?
תגיד לי איך לעצור מחבלים מתאבדים בלעדיהם?
And that airport?
ושדה התעופה ההוא?
Yeah, it got bombed, but let's not forget the context, shall we?
כן, זה הופצץ, אבל בואו לא נשכח את ההקשר, נכון?
After some, let's say, unfriendly activities.
אחרי כמה, נניח, פעילויות לא ידידותיות.
Lastly, the water issue.
לבסוף, נושא המים.
It's a big problem, no doubt.
זו בעיה גדולה, אין ספק.
But guess who offer tech to help solve this?
אבל נחשו מי מציע טכנולוגיה שתעזור לפתור את זה?
Israel.
ישראל.
Talk about being a petty bitch, right?
מדברים על להיות כלבה קטנה, נכון?
So, before you dive into that pool of TikTok misinformation, how about we dip our toes into
אז לפני שאתה צולל לתוך מאגר המידע המוטעה של TikTok, מה דעתך שנטבול את בהונותינו
the CFX first?
ה-CFX ראשון?
Your move, TikTok.
המהלך שלך, TikTok.